تتكون هذه الكلمة من 189,819 حرفًا ، فيستغرق نطقها حوالي
السلام عليكم
قبل أن نبدأ صديقي أنصحك بالاشتراك إن اردت ان يصلك كل جديد ،
وحتى ان لم تكن تريد الاشتراك
.. فنحنُ نرحب بك دائماً على قناتنا .. لنتابع
فإستسقيناكموها
هذه ليست جملة أو كلمة يونانية قديمة
ولكنها تعتبر أطول الكلمات في
اللغة العربية وتتكون من 15 حرفاً
وتعني نحن سقيناكم الماء
اما عن أقصر كلمة في اللغة العربية فتتكون من
حرف واحد فقط وهي كلمة (ق) بالكسرة
وتأتي من (وقى) و(يقي) اوتستعمل في حالة الامر
هذه الصورة التي أمامكم ليست لرواية أو إحدى صفحات كتاب ما
إنه الإسم العلمي لمركب (تيتين)
وهي أطول كلمة في العالم بشكل عام
و في اللغة الانجليزية بشكل خاص
تتكون هذه الكلمة من 189,819 حرفًا ،
فيستغرق نطقها حوالي ثلاث ساعات و33 دقيقة متواصلة
دون أي توقف ، لذلك إن أردت قرائتها فيجب أن تقرأها على انفراد
لأن مقاطعتك وأنت تقرأ هذه الكلمة قد تُكلفك 3 ساعات إضافية
ورُبما إرتكاب جريمة قتل أيضاً
(I)أما أقصر كلمة في اللغة الانجليزية فهى ضمير الفاعل
وكما نعلم جميعاً .. تعني " أنا
إلى هنا تنتهي هذي الحلقة القصيرة من قناتكم
(معلومات مبعثرة)
ضع تعليق يحفزنا على الاستمرار
وإضغط على زر اللايك(ان اردت ذلك بالطبع)
مع السلامة